Ceux qui adoptent une vision basée sur les fondamentaux, je pense que la première fois que j'ai abordé
Pena, nous avons parlé d'options, donc je dois juste faire un rapide aperçu de la composition
magasins, maintenant que nous sommes tous sur la même longueur d'onde concernant les API composables et leur fonctionnement.
La technique ici est donc essentiellement appelée magasins de composition ou de configuration.
J'ai explicitement laissé le magasin de tâches ici car, comme vous pouvez le voir ici, il s'agit d'un exemple de
magasin d'options. Et donc c'est en fait un contexte utile pour ceux-là, surtout si vous étiez toujours
API de composition pure et vous êtes arrivé à la vue trois, c'est sympa car j'ai donné des ateliers
les années pour voir le public changer, je n'ai jamais utilisé l'API de composition pour les gens
Je ne dis pas que je n'ai jamais utilisé l'API d'options, comme si les choses avaient changé, c'est un peu sauvage. Et donc
pour ceux d'entre vous qui ont été des API de composition pure, c'était un peu l'élégance du
API d'options. Dans le sens où vous saviez exactement où mettre les choses. L'État entre à l'intérieur de ça
la clé d'état, les getters, qui sont essentiellement calculés, vont à l'intérieur des getters, puis vos actions
étaient essentiellement vos méthodes ou vos fonctions. Et donc c’était essentiellement tout ce que c’était.
Et c'est l'un des éléments de l'API d'options et l'une des raisons pour lesquelles elle était si populaire.
c'est parce que cela a permis à des personnes qui ne sont peut-être pas averties du point de vue JavaScript de continuer
entrez et contribuez à la base de code. Et donc je pense qu'une de mes histoires, je l'ai toujours
ce que j'aime partager, c'est que j'enseigne un atelier d'introduction à la vue ainsi qu'à la vue deux,
ce n'est pas encore la vue trois. Et il y a une créatrice à qui elle m'a dit, elle a failli ne pas venir voir
l'atelier parce qu'elle ne faisait que du HTML et du CSS pour la plupart de son codage,
et elle ne l'avait pas fait depuis des années. Et donc elle pensait qu'elle allait complètement s'en sortir
de sa mort. Mais elle a décidé de tenir le coup. Et l’atelier durait, je pense, environ deux heures.
Et à la fin, elle disposait d'une application de visualisation fonctionnelle et était capable de comprendre les bases de
comme mettre à jour l'état et ainsi de suite. Et ce n'était pas incroyablement compliqué, mais je pense que le fait
le fait qu'elle ait pu le faire en dit long, je veux dire, c'est le pouvoir des normes et le fait d'avoir des gens
être capable de suivre ces choses. Et donc, vous savez, comme toute mise en garde, j'adore la composition
API, j'aime sa flexibilité, mais nous devons nous rappeler que nous voulons toujours essayer de conserver
notre code est, vous savez, maintenable, évolutif autant qu'il est humainement possible afin qu'il soit toujours accessible
autant qu'il est humainement possible à nos utilisateurs lorsque nous le pouvons. Ok, donc ici, en gros, quel ensemble de
en quelque sorte, c'est au lieu de simplement dire, hé, écoutez, nous allons avoir ce magasin défini qui est
un objet qui est les options. En gros, cela dit simplement, hé, écoutez, nous allons définir cela
magasin qui possède cette clé. Et cette fois, nous allons avoir une fonction qui renvoie un tas de choses.
Et donc, par exemple, tout cet état, donc juste pour que ça reste simple, je veux dire, supprimez ceci, c'est un état.
Tous ces trucs ici deviennent simplement des variables. Faites, faites, faites, un, deux, const, un, deux, ceci.
D'accord, tous vos getters. Eh bien, je dois, en fait, me laisser faire ça d'abord. Fais, fais, fais,
oups, désolé, importe la réf. Et cela va juste bien saisir l'ordinateur là-dessus.
Votre stockage est donc déjà effectué ici. Donc, je vais juste laisser ça de côté pour que les gens aient ça pour changer d'avis.
feuille à laquelle ça n'a vraiment pas l'air, puis-je emballer tout ça ? Apparemment, je peux. D'accord,
puis, tous nos getters ici, qui sont essentiellement calculés. Donc, ce sont des références ou des réactifs,
votre choix. Généralement, je recommande ref car c'est juste un peu plus stable.
Et puis, donc nous en avons un, deux, disons, d'accord, je vais juste me concentrer sur ces premières const,
est égal, puis nous avons calculé. Et puis nous n’avons plus besoin de l’État parce qu’il est intrinsèquement
va être la référence, transmettez la longueur du point de la valeur du point. C'est tout pour celui-là. Alors celui-ci est
calculé, oui, les retours, la valeur du point de la tâche est réduite. La, la, la, la, clochard, clochard, alors je pense que
est couvert. Et puis, nous pouvons mettre plus, faire, faire, faire, const point point point, deux, égal à l'état calculé.
Oups, nous en avons un. Cela va ici. Et puis définissez une tâche de point d'état,
valeur de point d'état, valeur de point de tâche, oui, qui prend en charge tous les getters. Et enfin,
Heureusement, les actions sont en fait assez simples, car elles se limitent, vous savez, à la fonction
devant lui. Je dois mettre à jour certains d'entre eux dans une seconde, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da,
fonction, fonction, fonction et fonction. D'accord, c'était beaucoup de choses à surmonter. Et alors,
rappelez-vous, nous sommes de retour dans un monde maintenant configuré, donc cela n'existe plus. Alors honnêtement, ce que je vais faire,
Je vais juste récupérer toutes les tâches, ceci, ces tâches, faire, faire, faire, faire, faire, faire, faire, et ensuite nous serons juste
je vais les saisir, passez-les à la valeur du point. Et puis quoi d'autre est diffusé, ce point se charge,
ok, oh attends, ce n'est pas ce que je veux, cette erreur de point, c'est ce que je veux. D'accord,
et puis ce point, euh, nous pointons, euh, point, point, valeur, excellent, ce point est en cours de chargement,
point, point, point, point, point, point, point, point,
et nous pensons que nous avons presque terminé.
Okay, je pense que si c'est la première fois,
nous avons un support de crilly de rechange, nous sommes tout en bas, d'accord, woo. Je pourrais l'appeler,
bon appel. Et puis celui-là, non, il n'aime pas ça. D'accord, les tâches de mise à jour deviennent simplement
tâches de mise à jour. Pas besoin de ça.
Sauvez quelque chose d'aussi génial.
Bon jusqu'en bas.
Celui-là, nous n’en avons pas besoin.
Il vous en faut un supplémentaire. Ouais, tu as besoin de ta parenthèse fermante,
courbez-le ou placez la parenthèse entre parenthèses, puis entre crochets peut-être,
parenthèse entre parenthèses puis parenthèse entre parenthèses puis parenthèse entre parenthèses.
Comme ça. D'accord, magnifique. Ouais, d'accord, parce qu'il faut fermer ce géant
chose, cette boucle. Ouais, ouais, d'accord. Woo, ok, voilà. C'est tout. Maintenant la différence
étant également, c'est vrai, nous passons simplement tout à l'API de composition, c'est qu'alors vous devez y aller
en avant et rendre toutes choses. C'est donc là qu'il faut être explicite concernant le
le fait que vous dites que la tâche charge une erreur. Alors maintenant c'est ça. Et puis nous avons tous nos
getters ici. Je déplace juste cela. Donc je vois juste ces getters. Nous avons donc quelle tâche compte,
tâche par statut, tâche par zone, puis zones uniques. Ouais, puis c'est fait, c'est fait, et puis enfin
exposant tout cela. Permettez-moi de les réduire au milieu de la tâche la plus simple et de créer, mettre à jour,
la vitesse, oui, et puis quelques méthodes d'assistance. D'accord, laisse-moi faire ça. Effectuez deux actions créer, mettre à jour,
supprimer. Je pense que ce sont les trois. Il me manque quelque chose de mise à jour. Non, ouais, ouais, ouais, mise à jour. Super.
Enfin, oui, j'aurai besoin de ce commentaire une seconde, puis de ces dernières méthodes d'assistance. Woo, c'est un
un long. Très bien, qu'est-ce qu'on a ? Obtenez une tâche par ID, obtenez une tâche par semaine, obtenez une tâche par ID, super, obtenez
tâche, Dieu merci pour la saisie semi-automatique, puis mettez à jour l'état de la tâche, puis mettez à jour la tâche. Salut.
D'accord. Ceci est votre magasin d'installation. Vous pouvez voir que c'est en fait un peu robuste, juste parce que
vous configurez tout manuellement maintenant, n'est-ce pas ? C'est ce que vous obtenez en créant ce magasin de configuration.
Mais cela signifie que, comme vous le voyez ici, vous pouvez ensuite regrouper les éléments par type.
si vous le souhaitez, leurs fonctionnalités similaires si vous le souhaitez vraiment. Par exemple, comme les zones uniques,
Honnêtement, celui-ci n’a pas vraiment de sens. C'est comme un méta-attribut des tâches.
Et donc si je voulais refactoriser complètement ce genre de chose, cela ne vivrait probablement pas ici.
Parce que je ne vois pas pourquoi je voudrais dériver tous les domaines uniques de tâches qui semblent
cher, du point de vue du calcul. Mais ensuite, c'est lié à ici, mais tâche par domaine. C'est donc
plutôt intéressant. Donc on arrive à aimer, alors que comme on l'a vu avec le magasin d'options, il faut mettre
c'est dans l'état des getters et des actions comme celle-là que c'est l'ordre. Ceci, tu peux commencer à réfléchir à la façon dont tu pourrais
envie de le refaire. Et puis surtout, rien ne vous empêche de créer des composables
pour rendre ce magasin plus compréhensible, n'est-ce pas ? Je sais que nous avons parlé du fait que les composables étaient souvent
partagés entre les composants, mais s'ils aident à garder votre santé mentale dans la mesure où ils créent votre magasin
plus court, ce qui les rend plus faciles à comprendre, c'est pour moi tout aussi précieux en soi. Et c'est donc
pour moi, notre objectif en tant que programmeurs est de créer des choses que les gens peuvent facilement comprendre
puis maintenir et mettre à jour. Et donc peu importe, quels que soient les outils dont vous avez besoin pour faire cela, c'est ce que
en fin de compte, je pense que nous devrions le faire.